오늘 영상은 뭐예요? 디즈니랜드 데이트예요.
Scene 1: 디즈니랜드 약속 / 디즈니랜드 여행 계획하기
여보세요.
지금 시간 괜찮아요?
네, 괜찮아요.
다음 주 일요일, 쉬세요?
네, 쉬어요.
같이 디즈니랜드에 갈래요?
디즈니랜드요?
좋네요!
저는 계속 가고 싶었어요.
저도 가고 싶었어요.
정말요?
정말 기뻐요.
일요일은 날씨가 좋을 거예요.
잘됐네요.
디즈니랜드는 처음이에요?
아니요, 어렸을 때 가봤어요.
그랬군요.
저는 처음이에요.
에, 정말요?
네, 정말 기대돼요.
아침에 일찍 일어날 수 있어요?
네, 괜찮아요.
몇 시에 만날까요?
8시에 역에서 만나요.
알겠어요.
8시네요.
티켓은 제가 살게요.
고마워요.
돈은 나중에 드릴게요.
네, 괜찮아요.
어떤 옷이 좋을까요?
걸을 거니까 운동화가 좋을 거예요.
알겠어요.
운동화 신고 갈게요.
점심은 안에서 먹어요.
네, 맛있는 거 먹고 싶어요.
그럼 다음 주에 봐요.
네, 정말 기대돼요.
오늘 영상의 대본은 설명란과 탑 댓글에서 다운로드할 수 있어요. 다운로드 전에 댓글 부탁드려요!
Scene 2: 아침 인사와 대화 / 아침 인사와 대화하기
안녕하세요.
일찍 오셨네요.
네, 기대돼서 일찍 일어났어요.
저도요.
오늘 날씨 정말 좋네요.
네, 구름 한 점 없어요.
옷이 정말 잘 어울리네요.
고마워요.
조금 부끄러워요.
정말 멋있어요.
고마워요.
그 원피스도 정말 예뻐요.
정말요?
정말 기뻐요.
자, 갈까요?
네.
아, 모노레일 타실래요?
걸어도 되나요?
네.
걸어서 10분 정도예요.
그럼, 걸어가요.
그러네요.
경치를 보고 싶어요.
사람이 정말 많네요.
네.
오늘은 일요일이라서요.
외국인도 많네요.
그러네요.
모두 즐거워 보여요.
음악이 들려요.
디즈니 음악이네요.
두근두근해요.
네.
빨리 들어가고 싶어요.
짐은 안 무거우세요?
괜찮아요.
가벼워요.
제 가방에 물이 있어요.
고마워요.
나중에 마실 거예요.
아, 입구가 보여요.
정말이네요.
정말 크네요.
서두릅시다.
네.
가요.
오늘 동영상 복습이 가능한 사이트 링크는 설명란과 탑 댓글에 있어요. *사이트는 예고 없이 삭제될 수 있습니다.
Scene 3: 테마파크 입구 / 테마파크에 입장하기
티켓 보여드릴게요.
네, 부탁해요.
이건 스마트폰 화면으로 보여드릴게요.
편리하네요.
네.
아, 들어왔어요.
와, 정말 멋지네요.
건물이 정말 예뻐요.
정말이네요.
영화 같아요.
처음으로 어디 가고 싶어요?
저는 잘 모르겠어요.
그럼, 지도を見요.
어트랙션이 정말 많네요.
네, 제트코스터 좋아하세요?
네, 정말 좋아해요.
빠른 게 좋아요.
그럼, 저 산으로 가요.
저 큰 산요?
네, 정말 인기 있어요.
대기 시간은 얼마나 되나요?
앱으로 확인해 볼게요.
부탁해요.
지금은 40분 정도예요.
40분이에요.
괜찮아요.
그럼, 가요.
아, 캐릭터가 있어요!
정말이네요.
사진 찍을까요?
나중에 찍어요.
그러네요.
먼저 가요.
안이 정말 넓네요.
네.
길 잃지 마세요.
괜찮아요.
손 잡을까요?
네, 그래요.
부끄럽지만요.
Scene 4: 모자 고르기
이 가게에 들어갈까요?
좋네요!
모자가 정말 많네요!
모두 귀여운 모자를 쓰고 있네요.
우리도 사요.
저는 모자 안 써요.
에이, 같이 써요.
부끄러워요.
오늘은 특별하니까 괜찮아요.
알겠어요.
어느 게 좋을까요?
이건 어때요?
그건 귀가 너무 커요.
그랬군요.
그럼 이건요?
아, 그거 좋네요!
색깔 다르게 해요.
저는 검정이 좋아요.
그럼 저는 빨간색으로 할게요.
ちょっと 써 볼게요.
어때요?
정말 잘 어울려요!
멋있어요.
정말요?
조금 이상하지 않아요?
전혀 이상하지 않아요.
그럼 이걸로 할게요.
저는 이걸로 할게요.
제가 두 개 살게요.
에이, 괜찮아요.
제 돈으로 낼게요.
아니요, 선물이에요.
정말요?
고마워요.
계산대는 어디예요?
저기예요.
조금 줄 서 있네요.
줄 서요.
정말 기뻐요.
언제나 소중히 간직할게요.
Scene 5: 대기 시간 보내기
여기서 40분 정도 줄 서요.
꽤 길네요.
그러네요.
피곤하지 않아요?
아직 괜찮아요.
건강해요.
목 마르세요?
아니요, 조금 덥네요.
네.
아, 선풍기가 있네요.
시원하네요.
디즈니 영화 자주 보세요?
네.
예전에는 자주 봤어요.
어떤 영화가 제일 좋아요?
라이온 킹 영화가 좋아요.
아, 그거 정말 재미있죠.
네.
음악도 정말 멋지잖아요.
그러네요.
저도 좋아해요.
어떤 영화 좋아하세요?
저는 공주님 영화가 좋아요.
드레스 정말 예쁘잖아요.
네.
어렸을 때 동경했어요.
지금도 잘 어울릴 것 같아요.
아니에요.
부끄러워요.
정말이에요.
고마워요.
줄이 좀 움직였네요.
네.
조금만 더 가면 돼요.
안에서 비명 소리가 들려요.
무서워요?
아니요, 두근두근해요.
저도요.
기대되네요.
네.
꼭 잡고 계세요.
Scene 6: 휴식과 배려
조금 피곤하네요.
네, 많이 걸었잖아요.
저 카페에서 쉴까요?
좋네요!
차가운 거 마시고 싶어요.
들어가요.
자리가 비었어요.
다행이네요.
앉아요.
발 안 아파요?
조금 아프지만 괜찮아요.
제가 커피 사 올게요.
같이 갈게요.
괜찮아요.
여기서 쉬고 계세요.
그럼 부탁할게요.
뭐 마실래요?
아이스커피로 주세요.
우유하고 설탕 넣을까요?
네, 조금 넣어 주세요.
알겠어요.
케이크도 먹을래요?
아니요, 음료만 마실래요.
알겠어요.
기다리고 계세요.
기다리게 했네요.
고마워요.
정말 시원하고 맛있네요.
네, 잘 먹겠습니다.
와, 맛있어요!
다행이네요.
밖에 엄청 더웠잖아요.
그러네요.
조금 시원한 곳에서 쉬고 싶었어요.
이후에는 어디 갈까요?
퍼레이드를 보고 싶어요.
몇 시부터예요?
3시부터니까 아직 시간이 있어요.
그럼 천천히 쉬었다가 가요.
Scene 7: 저녁 카레 고르기 / 저녁 메뉴는 카레로
배고프네요.
네, 벌써 저녁 7시네요.
밥 먹으러 가요.
뭐 먹고 싶어요?
카레는 어때요?
좋네요!
저 카레 좋아해요.
저기 있는 식당으로 가요.
정말 예쁜 식당이네요.
아라비아 분위기가 나요.
메뉴를 볼까요?
저는 치킨 카레로 할게요.
저는 비프 카레로 할게요.
매운 정도는 어떻게 할까요?
중간 매운맛으로 주세요.
저도 중간 매운맛으로 할게요.
밥이랑 난, 뭐로 할래요?
난으로 주세요.
저 큰 난이 좋아요.
그럼 난 두 개 주세요.
샐러드도 먹을까요?
네, 같이 먹어요.
음식이 나왔어요.
정말 좋은 냄새가 나네요.
잘 먹겠습니다.
뜨거워요!
네, 조심하세요.
음, 정말 맛있어요!
정말이네요.
고기가 부드러워요.
난도 크고 맛있네요.
배가 부르네요.
저도요.
잘 먹었습니다.
Scene 8: 밤의 퍼레이드와 마음의 온기 / 저녁 퍼레이드와 따뜻한 마음
밖에 어두워졌네요.
네, 곧 퍼레이드가 시작돼요.
어디서 볼까요?
저기가 잘 보여요.
가요.
사람이 좀 많네요.
네, 떨어지지 마세요.
손, 잡아도 될까요?
네, 부탁해요.
조금 추워졌네요.
그러게요, 바람이 차네요.
제 겉옷 빌려드릴게요.
에, 괜찮아요?
네, 저는 안 추우니까요.
고마워요.
따뜻하네요.
아, 음악이 들리네요.
시작됐어요!
보세요.
와, 정말 예쁘네요.
빛이 정말 많네요.
저 배 정말 크네요.
네, 캐릭터들이 많이 타고 있어요.
모두 손을 흔들고 있어요!
우리도 흔들어 봐요.
정말 즐거워 보이네요.
네, 꿈만 같아요.
오늘 와서 정말 좋았어요.
저도요.
초대해 주셔서 감사해요.
또 같이 오고 싶네요.
네, 꼭 다시 오자고요!
계속 보고 싶네요.
정말 그래요.
Scene 9: 사진 찍기 연습 / 사진 찍어달라고 부탁하는 방법
조명 정말 예쁘네요.
여기서 사진 찍을까요?
네, 찍고 싶어요.
어떻게 찍어요?
누구한테 부탁해 봐요.
그러네요.
저분한테 부탁해 볼게요.
부탁해요.
저기요, 사진 좀 찍어주시겠어요?
이 버튼을 눌러주세요.
부탁해요.
네, 치즈!
한 장 더 부탁드려도 될까요?
감사합니다.
사진 보여주세요.
어때요?
잘 나왔나요?
네, 정말 좋은 사진이에요.
성도 예쁘게 나왔네요.
정말 기뻐요.
보내주세요.
네, 나중에 메시지로 보내드릴게요.
제 스마트폰으로도 찍어요.
셀카네요.
네, 좀 더 가까이 오세요.
이 정도요?
네, 웃어주세요~
네, 치즈!
아, 눈 감았어요.
한 번 더요.
죄송해요.
이번엔 잘 나왔어요.
완벽해요.
오늘 정말 좋은 추억이 됐네요.
네, 보물로 간직할게요.
Scene 10: 즐거운 시간의 끝 / 즐거운 시간의 마무리
이제 돌아갈 시간이네요.
네, 정말 순식간에 지나갔어요.
정말 즐거웠어요.
저도요.
오늘 정말 감사했어요.
피곤하지 않으세요?
조금 피곤하지만 정말 행복해요.
전철이 왔네요.
타요.
앉을 수 있겠네요.
다행이네요.
다리를 좀 쉬세요.
사진 많이 찍었네요.
네, 집에 가서 볼 거예요.
저도요.
내일도 볼 거예요.
다음 주 일요일은 뭐 하세요?
아직 아무 계획 없어요.
그럼, 또 어디 갈까요?
네, 가고 싶어요.
어디가 좋을까요?
조금 몸을 움직이고 싶어요.
라운드원 어때요?
좋네요!
네, 실내라 시원해요.
재미있겠네요.
가고 싶어요.
그럼, 다음 주 일요일은 수족관에 가요.
네, 정말 기대돼요.
움직이기 편한 옷이 좋겠어요.
알겠어요.
바지로 갈게요.
아, 제 역이에요.
조심히 들어가세요.
네. 안녕히 주무세요.
안녕히 주무세요.
다음 주에 봐요.
Scene 1: 디즈니랜드 약속 / 디즈니랜드 여행 계획하기
리스닝 테스트
여보세요.
지금 시간 괜찮아요?
N + 이/가 있습니까? = N이/가 있나요?
시간(時間) = 시간
리스닝 테스트
네, 괜찮아요.
괜찮다 = 괜찮아요 / 문제없어요
리스닝 테스트
다음 주 일요일, 쉬세요?
N + 은/는 쉽니까? = N이/가 쉽나요? / N이/가 휴일인가요?
다음 주(來週) = 다음 주
휴일(休日) = 휴일 / 쉬는 날
리스닝 테스트
네, 쉬어요.
같이 디즈니랜드에 갈래요?
V-아요/어요 + 지 않을래요? = V-지 않을래요?
같이 = 함께
리스닝 테스트
디즈니랜드요?
N + 입니까? = N인가요?
리스닝 테스트
좋네요!
저는 계속 가고 싶었어요.
V-고 싶 + 었어요 = V-고 싶었어요
계속 = 계속 / 오랫동안
리스닝 테스트
저도 가고 싶었어요.
V-고 싶 + 다고 생각했어요 = V-고 싶었다고 생각했어요
생각하다 = 생각하다
리스닝 테스트
정말요?
진짜 = 진짜 / 사실
리스닝 테스트
정말 기뻐요.
기쁘다 (기쁘다) ↔ 슬프다 (슬프다)
리스닝 테스트
일요일은 날씨가 좋을 거예요.
형용사 + 예요/이에요 = 형용사예요/이에요 (알려줌)
날씨(天氣) = 날씨
리스닝 테스트
잘됐네요.
디즈니랜드는 처음이에요?
N + 은/는 처음입니까? = N이/가 처음이세요?
처음 = 처음
리스닝 테스트
아니요, 어렸을 때 가봤어요.
N + 일 때 = N일 때
어린이(子供) = 아이 ↔ 어른(大人) = 어른
리스닝 테스트
그랬군요.
저는 처음이에요.
N + 은/는 처음입니다 = N이/가 처음이에요
리스닝 테스트
에, 정말요?
네, 정말 기대돼요.
기대 = 기대 / 기다려짐
리스닝 테스트
아침에 일찍 일어날 수 있어요?
V 사전형(동사원형) + こと が できますか = V 할 수 있나요?
아침 ↔ 저녁
리스닝 테스트
네, 괜찮아요.
몇 시에 만날까요?
몇 시에 V하나요? = 몇 시에 V하세요?
만나다 = 만나다
리스닝 테스트
8시에 역에서 만나요.
N(장소) + 에서 V합시다 = N에서 V해요
역 = 역
리스닝 테스트
알겠어요.
알다 = 이해하다
리스닝 테스트
8시네요.
티켓은 제가 살게요.
N + 은/는 N(사람) + 이/가 V해요 = N은/는 N이/가 V합니다
사다 ↔ 팔다
리스닝 테스트
고마워요.
돈은 나중에 드릴게요.
N + 은/는 나중에 V해요 = N은/는 나중에 V할게요
돈 = 돈
내다 = 지불하다
리스닝 테스트
네, 괜찮아요.
어떤 옷이 좋을까요?
어떤 N이 좋으세요? = 어떤 N이 좋을까요?
옷 = 옷
리스닝 테스트
걸을 거니까 운동화가 좋을 거예요.
V하고 나서 = V해서 / V하니까
걷다 = 걷다
리스닝 테스트
알겠어요.
운동화 신고 갈게요.
N(수단) + 으로/로 갑니다 = N을/를 타고 가요
가다 ↔ 오다
리스닝 테스트
점심은 안에서 먹어요.
N(장소) + 에서 V합시다 = N에서 V해요
점심 = 점심
안 ↔ 밖
리스닝 테스트
네, 맛있는 거 먹고 싶어요.
いA + 것 + 을/를 먹고 싶어요 = A한 거 먹고 싶어요
맛있다 ↔ 맛없다
리스닝 테스트
그럼 다음 주에 봐요.
네, 정말 기대돼요.
N + 을/를 기대하고 있어요 = N을/를 고대하고 있어요
Scene 2: 아침 인사와 대화 / 아침 인사와 대화하기
리스닝 테스트
안녕하세요.
일찍 오셨네요.
いA + 요 = A해요
빠르다 ↔ 느리다
리스닝 테스트
네, 기대돼서 일찍 일어났어요.
~ 때문에 = ~해서 / ~니까
기대 = 기대
리스닝 테스트
저도요.
N + 도 이에요/예요 = 저도 그래요
리스닝 테스트
오늘 날씨 정말 좋네요.
N + 은/는 いA + 요 = N은/는 A해요
날씨 = 날씨
리스닝 테스트
네, 구름 한 점 없어요.
N + 이/가 없어요 = N이/가 없어요
구름 = 구름
리스닝 테스트
옷이 정말 잘 어울리네요.
V고 있어요 = V하고 있어요
옷 = 옷
리스닝 테스트
고마워요.
조금 부끄러워요.
いA + 요 = 부끄러워요
리스닝 테스트
정말 멋있어요.
いA + 요 = 멋져요 / 잘생겼어요
리스닝 테스트
고마워요.
그 원피스도 정말 예뻐요.
N + 도 なA + 요 = N도 A해요
멋지다 / 근사하다 = 멋지다 / 근사하다
리스닝 테스트
정말요?
N + 이에요/예요? = N이에요/예요?
진실 = 사실 / 진실
리스닝 테스트
정말 기뻐요.
いA + 요 = 기뻐요
리스닝 테스트
자, 갈까요?
V할까요? = V할까요?
네.
리스닝 테스트
아, 모노레일 타실래요?
N + 을/를 타나요? = N을/를 타세요?
모노레일 = 모노레일
리스닝 테스트
걸어도 되나요?
V 사전형(동사원형) + こと + 도 + 할 수 있나요? = V도 할 수 있나요?
걷다 ↔ 뛰다
네.
리스닝 테스트
걸어서 10분 정도예요.
V해서 + 수량 + 정도 = V해서 약 [수량] 정도
10분 = 10분
리스닝 테스트
그럼, 걸어가요.
V합시다 = V해요
리스닝 테스트
그러네요.
경치를 보고 싶어요.
V고 싶어요 = V하고 싶어요
경치 = 경치 / 전망
리스닝 테스트
사람이 정말 많네요.
N + 이/가 많이 있어요 = N이/가 많이 있어요
많다 ↔ 적다
네.
리스닝 테스트
오늘은 일요일이라서요.
N + 이니까 = N이니까
일요일 = 일요일
리스닝 테스트
외국인도 많네요.
N + 도 いA + 요 = N도 A해요
외국인 = 외국인
리스닝 테스트
그러네요.
모두 즐거워 보여요.
いA 어간 + 보이다 = A해 보여요
즐겁다 = 즐겁다
리스닝 테스트
음악이 들려요.
N + 이/가 들려요 = N이/가 들려요
음악 = 음악
리스닝 테스트
디즈니 음악이네요.
N1 + 의 + N2 = N1의 N2
디즈니 = 디즈니
리스닝 테스트
두근두근해요.
N + 해요 = N해요
두근두근 = 설레다
네.
리스닝 테스트
빨리 들어가고 싶어요.
V고 싶어요 = V하고 싶어요
들어가다 ↔ 나가다
리스닝 테스트
짐은 안 무거우세요?
いA + 지 않아요? = A하지 않아요?
짐 = 짐
리스닝 테스트
괜찮아요.
なA + 요 = 괜찮아요
리스닝 테스트
가벼워요.
いA + 요 = 무거워요 ↔ 가벼워요
리스닝 테스트
제 가방에 물이 있어요.
N1 + 에 + N2 + 이/가 들어 있어요 = N1 안에 N2이/가 있어요
가방 = 가방
리스닝 테스트
고마워요.
나중에 마실 거예요.
N + 에서/후에 + V해요 = N에서/후에 V해요
나중에 = 나중에
리스닝 테스트
아, 입구가 보여요.
N + 이/가 보였어요 = N이/가 보였어요
입구 ↔ 출구
정말이네요.
리스닝 테스트
정말 크네요.
いA + 요 = 커요 ↔ 작아요
리스닝 테스트
서두릅시다.
V합시다 = V해요
서두르다 = 서두르다
네.
리스닝 테스트
가요.
V합시다 = V해요
Scene 3: 테마파크 입구 / 테마파크에 입장하기
리스닝 테스트
티켓 보여드릴게요.
V해요 = V합니다
티켓 = 티켓
리스닝 테스트
네, 부탁해요.
부탁드립니다 = 부탁해요
리스닝 테스트
이건 스마트폰 화면으로 보여드릴게요.
N으로/로 = N으로/로
화면 = 화면
리스닝 테스트
편리하네요.
なA + 네요 = A하네요
편리하다 ↔ 불편하다
네.
리스닝 테스트
아, 들어왔어요.
V했어요 = V했어요
넣다 = 넣다
리스닝 테스트
와, 정말 멋지네요.
~이네요 / ~이죠? = ~이죠, 그렇죠?
리스닝 테스트
건물이 정말 예뻐요.
N이 + 형용사 + 예요 = N은 ~예요
건물 = 건물
리스닝 테스트
정말이네요.
정말 = 진실 / 정말
리스닝 테스트
영화 같아요.
N + 같아요 = N처럼 보여요
영화 = 영화
리스닝 테스트
처음으로 어디 가고 싶어요?
V + 고 싶어요? = V하고 싶어요?
처음 ↔ 마지막
리스닝 테스트
저는 잘 모르겠어요.
N은 + V지 않아요 = N을/를 V하지 않아요
알다 = 이해하다
리스닝 테스트
그럼, 지도を見요.
V + 요 = V해요 (제안)
지도 = 지도
리스닝 테스트
어트랙션이 정말 많네요.
N이 + 있어요 = N이 있어요
많이 ↔ 적게
리스닝 테스트
네, 제트코스터 좋아하세요?
N이 + 좋아요? = N을 좋아해요?
좋아하다 ↔ 싫어하다
리스닝 테스트
네, 정말 좋아해요.
N이 + 너무 좋아요 = N을 정말 좋아해요
정말 좋아하다 ↔ 정말 싫어하다
리스닝 테스트
빠른 게 좋아요.
형용사 + 게 좋아요 = ~한 게 좋아요
빠르다 ↔ 느리다
리스닝 테스트
그럼, 저 산으로 가요.
N에 + 가요 = N에 가요 (제안)
산 = 산
리스닝 테스트
저 큰 산요?
형용사 + N + 이에요? = ~한 N이에요?
크다 ↔ 작다
리스닝 테스트
네, 정말 인기 있어요.
N이 + 있어요 = N이 있어요 (소유)
인기 = 인기
리스닝 테스트
대기 시간은 얼마나 되나요?
N은 + 얼마나 ~예요? = N은 얼마나 ~한가요?
대기 시간 = 대기 시간
리스닝 테스트
앱으로 확인해 볼게요.
N으로 + V해요 = N으로 V해요
조사하다 = 확인하다 / 찾아보다
리스닝 테스트
부탁해요.
부탁드립니다 = 부탁해요
리스닝 테스트
지금은 40분 정도예요.
수량 + 쯤 = 약 ~
지금 = 지금
리스닝 테스트
40분이에요.
괜찮아요.
형용사(な) + 예요 = ~예요
괜찮아요 = 괜찮아요
리스닝 테스트
그럼, 가요.
V + 요 = V해요 (제안)
리스닝 테스트
아, 캐릭터가 있어요!
N이 + 있어요 = N이 있어요 (생물)
캐릭터 = 캐릭터
정말이네요.
리스닝 테스트
사진 찍을까요?
N을 + V해요? = N을 V할까요?
사진 = 사진
리스닝 테스트
나중에 찍어요.
V + 요 = V해요 (제안)
나중에 ↔ 바로
리스닝 테스트
그러네요.
먼저 가요.
먼저 + V해요 = 먼저 V해요
먼저 ↔ 나중에
리스닝 테스트
안이 정말 넓네요.
~이네요 = ~이네요, 그렇죠?
넓다 ↔ 좁다
네.
리스닝 테스트
길 잃지 마세요.
V지 마세요 = V하지 마세요
미아 = 미아 / 길을 잃은 사람
리스닝 테스트
괜찮아요.
손 잡을까요?
N을 + V할까요? = N을 V할까요?
손을 잡다 = 손을 잡다
리스닝 테스트
네, 그래요.
부끄럽지만요.
형용사 + 지만 = ~지만...
부끄럽다 = 부끄럽다
Scene 4: 모자 고르기
리스닝 테스트
이 가게에 들어갈까요?
V + 요? = V할까요?
가게 = 가게
리스닝 테스트
좋네요!
모자가 정말 많네요!
N이 + 많이 있어요 = N이 많이 있어요
모자 = 모자
리스닝 테스트
모두 귀여운 모자를 쓰고 있네요.
V + 고 있어요 = ~하고 있어요 (착용)
쓰다 = 쓰다 (머리에)
리스닝 테스트
우리도 사요.
V + 요 = V해요 (제안)
사다 = 사다
리스닝 테스트
저는 모자 안 써요.
V + 지 않아요 = V하지 않아요 (새로운 정보 제공)
리스닝 테스트
에이, 같이 써요.
같이 + V해요 = 같이 V해요
같이 = 같이
리스닝 테스트
부끄러워요.
형용사 + 예요 = ~예요
부끄럽다 = 부끄럽다
리스닝 테스트
오늘은 특별하니까 괜찮아요.
~ 때문에 = ~때문에...
특별하다 = 특별하다
리스닝 테스트
알겠어요.
어느 게 좋을까요?
어느 것이 + 형용사 + 예요? = 어느 것이 ~한가요?
리스닝 테스트
이건 어때요?
N은 + 어때요? = N은 어때요?
리스닝 테스트
그건 귀가 너무 커요.
형용사 + 너무 해요 = 너무 ~해요
귀 = 귀
크다 ↔ 작다
리스닝 테스트
그랬군요.
그럼 이건요?
리스닝 테스트
아, 그거 좋네요!
색깔 다르게 해요.
N으로 + 해요 = N으로 정해요
다른 색 = 다른 색
리스닝 테스트
저는 검정이 좋아요.
N이 + 형용사 + 예요 = N이 좋아요 / N이 ~해요
검은색 ↔ 흰색
리스닝 테스트
그럼 저는 빨간색으로 할게요.
N으로 + 해요 = N으로 정해요
빨간색 = 빨간색
리스닝 테스트
ちょっと 써 볼게요.
V + 어/아 봐요 = V해 봐요
리스닝 테스트
어때요?
정말 잘 어울려요!
V + 고 있어요 = 잘 어울려요
어울리다 = 어울리다
리스닝 테스트
멋있어요.
멋있다 ↔ 촌스럽다
리스닝 테스트
정말요?
정말 = 진실 / 진짜
리스닝 테스트
조금 이상하지 않아요?
형용사(な) + 아니에요? = ~ 아니에요?
이상하다 = 이상하다
리스닝 테스트
전혀 이상하지 않아요.
전혀 + 형용사(な) + 아니에요 = 전혀 ~하지 않아요
전혀 = 전혀
리스닝 테스트
그럼 이걸로 할게요.
N으로 + 해요 = N으로 정해요
리스닝 테스트
저는 이걸로 할게요.
N으로 + 해요 = N으로 정해요
리스닝 테스트
제가 두 개 살게요.
N(수량) + V해요 = [수량] 개 사요
두 개 = 두 개
리스닝 테스트
에이, 괜찮아요.
제 돈으로 낼게요.
N으로 + V해요 = N으로 결제해요
자기 = 자기
돈 = 돈
리스닝 테스트
아니요, 선물이에요.
N + 합니다 = N을(를) 선물로 줍니다 (선물하기)
プレゼント = 선물
리스닝 테스트
정말요?
고마워요.
리스닝 테스트
계산대는 어디예요?
N + 은(는) + 어디입니까? = N은(는) 어디에 있나요?
レジ = 계산대
리스닝 테스트
저기예요.
あそこ = 저기
리스닝 테스트
조금 줄 서 있네요.
Vて + 있습니다 = 줄을 서 있습니다
少(すこ)し (조금) ↔ 多(おお)く (많이)
並(なら)ぶ = 줄을 서다
리스닝 테스트
줄 서요.
Vます + ましょう = …합시다 (하자)
리스닝 테스트
정말 기뻐요.
기쁘다 (기쁘다) ↔ 슬프다 (슬프다)
리스닝 테스트
언제나 소중히 간직할게요.
大切(たいせつ)に + します = 소중히 여기다 / 잘 간직하다
ずっと = 항상 / 영원히
大切(たいせつ) = 소중한 / 중요한
Scene 5: 대기 시간 보내기
리스닝 테스트
여기서 40분 정도 줄 서요.
Vます + ます = …합니다 / …할 거예요
並(なら)ぶ = 줄을 서다
리스닝 테스트
꽤 길네요.
いA + です = …합니다 (형용사)
長(なが)い (길다) ↔ 短(みじか)い (짧다)
리스닝 테스트
그러네요.
피곤하지 않아요?
Vて + います = …하고 있어요
疲(つか)れる = 피곤해지다
리스닝 테스트
아직 괜찮아요.
まだ + N / 문장 = 아직 …
まだ = 아직
리스닝 테스트
건강해요.
なA + です = …합니다 (형용사)
元気(げんき) = 활기찬 / 건강한
리스닝 테스트
목 마르세요?
N + が + Vます = N이(가) …합니다
喉(のど)が渇(かわ)く = 목이 마르다
리스닝 테스트
아니요, 조금 덥네요.
いA + です = …합니다 (형용사)
暑(あつ)い (덥다) ↔ 寒(さむ)い (춥다)
네.
리스닝 테스트
아, 선풍기가 있네요.
N + が + あります = N이(가) 있어요
扇風機(せんぷうき) = 선풍기
리스닝 테스트
시원하네요.
いA + です = …합니다 (형용사)
涼(すず)しい (시원하다) ↔ 蒸(む)し暑(あつ)い (무덥다)
리스닝 테스트
디즈니 영화 자주 보세요?
Vます + ます = …합니다 / …할 거예요
映画(えいが) = 영화
네.
리스닝 테스트
예전에는 자주 봤어요.
Vました = …했습니다
昔(むかし) = 옛날
리스닝 테스트
어떤 영화가 제일 좋아요?
一番(いちばん) + A / V = 가장 …
一番(いちばん) = 가장
리스닝 테스트
라이온 킹 영화가 좋아요.
N + が + 好(す)きです = N을(를) 좋아해요
好(す)き (좋아하다) ↔ 嫌(きら)い (싫어하다)
리스닝 테스트
아, 그거 정말 재미있죠.
いA + です = …합니다 (형용사)
面白(おもしろ)い (재미있다) ↔ つまらない (재미없다)
네.
리스닝 테스트
음악도 정말 멋지잖아요.
いA + です = …합니다 (형용사)
音楽(おんがく) = 음악
素晴(すば)らしい = 멋진 / 훌륭한
리스닝 테스트
그러네요.
저도 좋아해요.
N + も = N도
리스닝 테스트
어떤 영화 좋아하세요?
どんな + N = 어떤 N
どんな = 어떤
리스닝 테스트
저는 공주님 영화가 좋아요.
N + が + 好(す)きです = N을(를) 좋아해요
お姫様(ひめさま) = 공주님
리스닝 테스트
드레스 정말 예쁘잖아요.
なA + です = …합니다 (형용사)
綺麗(きれい) = 예쁜 / 깨끗한
네.
리스닝 테스트
어렸을 때 동경했어요.
N + の + 時(とき) = N일 때
子供(こども) (아이) ↔ 大人(おとな) (어른)
憧(あこが)れる = 동경하다
리스닝 테스트
지금도 잘 어울릴 것 같아요.
V(보통형) + と + 思(おも)います = …라고 생각해요
似合(にあ)う = 어울리다
리스닝 테스트
아니에요.
そんなことありません = 그렇지 않아요
리스닝 테스트
부끄러워요.
いA + です = …합니다 (형용사)
恥(は)ずかしい = 부끄러운
리스닝 테스트
정말이에요.
N + です = …입니다 (명사)
本当(ほんとう) = 진짜 / 사실
리스닝 테스트
고마워요.
줄이 좀 움직였네요.
Vました = …했습니다
列(れつ) = 줄
進(すす)む (앞으로 나아가다) ↔ 止(と)まる (멈추다)
네.
리스닝 테스트
조금만 더 가면 돼요.
あと + N = … 더 / 남았어요
あともう少(すこ)し = 거의 다 왔어요
리스닝 테스트
안에서 비명 소리가 들려요.
N + が + 聞(き)こえます = N이(가) 들려요
悲鳴(ひめい) = 비명
聞(き)こえる = 들리다
리스닝 테스트
무서워요?
いA + です = …합니다 (형용사)
怖(こわ)い = 무서운
리스닝 테스트
아니요, 두근두근해요.
わくわく = 설레는 / 두근두근한
리스닝 테스트
저도요.
N + も = N도
리스닝 테스트
기대되네요.
N + です = …입니다 (명사)
楽(たの)しみ = 기대되는 일
네.
리스닝 테스트
꼭 잡고 계세요.
Vて + ください = …해 주세요
しっかり = 꽉 / 단단히
つかまる = 붙잡다
Scene 6: 휴식과 배려
리스닝 테스트
조금 피곤하네요.
Vました + ね = …했죠? / …했네요?
疲(つか)れる = 피곤해지다
리스닝 테스트
네, 많이 걸었잖아요.
Vました + から = …했기 때문에
歩(ある)く = 걷다
리스닝 테스트
저 카페에서 쉴까요?
Vましょうか = …할까요?
休(やす)む = 쉬다
리스닝 테스트
좋네요!
いA + です + ね = …하네요, 그렇죠?
리스닝 테스트
차가운 거 마시고 싶어요.
いA + N + が + Vたい + です = …하고 싶어요
冷(つめ)たい (차가운) ↔ 温(あたた)かい (따뜻한)
리스닝 테스트
들어가요.
Vましょう = …합시다
中(なか) (안) ↔ 外(そと) (밖)
리스닝 테스트
자리가 비었어요.
N + が + Vています + よ = …하고 있어요 (강조)
席(せき) = 자리
리스닝 테스트
다행이네요.
いAかったです = …했어요 (과거형)
리스닝 테스트
앉아요.
Vましょう = …합시다
座(すわ)る (앉다) ↔ 立(た)つ (서다)
리스닝 테스트
발 안 아파요?
N + が + いAくない + ですか = N이(가) …하지 않나요?
足(あし) = 다리, 발
痛(いた)い = 아픈
리스닝 테스트
조금 아프지만 괜찮아요.
いAいです + が = …하지만 …
大丈夫(だいじょうぶ) = 괜찮아요
리스닝 테스트
제가 커피 사 올게요.
N + は + N + を + Vに行(い)きます = …하러 가요
買(か)う (사다) ↔ 売(う)る (팔다)
리스닝 테스트
같이 갈게요.
一緒(いっしょ)に + Vます + よ = 함께 …해요!
一緒(いっしょ)に = 함께
리스닝 테스트
괜찮아요.
나 A + 입니다 = 괜찮아요.
리스닝 테스트
여기서 쉬고 계세요.
V-아/어 주세요 = ~해 주세요.
리스닝 테스트
그럼 부탁할게요.
부탁드립니다 = 부탁해요.
리스닝 테스트
뭐 마실래요?
무엇 + 을 + V-나요? = 무엇을 ~하세요?
마시다 = 마시다
리스닝 테스트
아이스커피로 주세요.
N + 을/를 부탁드립니다 = N 주세요.
리스닝 테스트
우유하고 설탕 넣을까요?
N1 + 하고 + N2 + 는 V-나요? = N1과 N2
설탕 = 설탕
리스닝 테스트
네, 조금 넣어 주세요.
V-아/어 주세요 = ~해 주세요.
넣다 = 넣다, 추가하다
리스닝 테스트
알겠어요.
케이크도 먹을래요?
N + 도 V-나요? = ~도 하세요?
먹다 = 먹다
리스닝 테스트
아니요, 음료만 마실래요.
N + 만으로도 괜찮아요 = ~만으로 충분해요.
음료 = 음료
리스닝 테스트
알겠어요.
기다리고 계세요.
V-아/어 주세요 = ~해 주세요.
기다리다 = 기다리다
리스닝 테스트
기다리게 했네요.
기다리게 해서 죄송합니다 = 오래 기다리셨나요?
리스닝 테스트
고마워요.
정말 시원하고 맛있네요.
いA-くて + いA-いです + よ = ~하고 ~해요.
맛있다 ↔ 맛없다
리스닝 테스트
네, 잘 먹겠습니다.
받다 = 받다, 먹다/마시다 (겸양어)
리스닝 테스트
와, 맛있어요!
いA-いです = ~해요.
리스닝 테스트
다행이네요.
いA-かったです = 좋았어요.
리스닝 테스트
밖에 엄청 더웠잖아요.
N + 는 いA-かったです + 서 = ~해서
덥다 ↔ 춥다
리스닝 테스트
그러네요.
조금 시원한 곳에서 쉬고 싶었어요.
いA-い + N + 로 + V-고 싶었어요 = ~하고 싶었어요.
시원하다 ↔ 무덥다
리스닝 테스트
이후에는 어디 갈까요?
이 다음에 어디로 갈 건가요? = 이 다음에 어디로 가세요?
다음 ↔ 전
리스닝 테스트
퍼레이드를 보고 싶어요.
N + 을/를 V-고 싶어요 = ~하고 싶어요.
보다 = 보다
리스닝 테스트
몇 시부터예요?
몇 시부터예요? = 몇 시부터인가요?
리스닝 테스트
3시부터니까 아직 시간이 있어요.
N + 부터예요 = N부터예요.
시간 = 시간
리스닝 테스트
그럼 천천히 쉬었다가 가요.
V-고 나서 V-아/어요 = ~한 후에 ~해요.
가다 ↔ 오다
Scene 7: 저녁 카레 고르기 / 저녁 메뉴는 카레로
리스닝 테스트
배고프네요.
V-았/었네요 = ~했죠?
배고프다 = 배고프다
리스닝 테스트
네, 벌써 저녁 7시네요.
N + 이네요 = N이네요.
밤 ↔ 낮
리스닝 테스트
밥 먹으러 가요.
V-아/어요 = ~해요.
밥 = 식사/밥
리스닝 테스트
뭐 먹고 싶어요?
V-고 싶나요? = ~하고 싶나요?
먹고 싶다 = 먹고 싶다
리스닝 테스트
카레는 어때요?
N + 은/는 어때요? = N은 어때요?
카레 = 카레
리스닝 테스트
좋네요!
저 카레 좋아해요.
N + 이/가 좋아요 = N을 좋아해요.
좋아하다 ↔ 싫어하다
리스닝 테스트
저기 있는 식당으로 가요.
N + 에 갑시다 = N에 가요.
레스토랑 = 레스토랑
리스닝 테스트
정말 예쁜 식당이네요.
なA + 한 N = 형용사 N
깨끗하다 ↔ 더럽다
리스닝 테스트
아라비아 분위기가 나요.
N + 이/가 있어요 = N이 있어요.
분위기 = 분위기
리스닝 테스트
메뉴를 볼까요?
V-아/어요 = ~해요.
메뉴 = 메뉴
리스닝 테스트
저는 치킨 카레로 할게요.
N + 으로 할게요 = N으로 할게요.
치킨 = 치킨
리스닝 테스트
저는 비프 카레로 할게요.
N + 으로 할게요 = N으로 할게요.
비프 = 소고기
리스닝 테스트
매운 정도는 어떻게 할까요?
N + 은/는 어떻게 할까요? = N은 어떻게 할까요?
매운 ↔ 단
리스닝 테스트
중간 매운맛으로 주세요.
N + 이/가 좋아요 = N이 좋아요.
중매운 = 중간 매운맛
리스닝 테스트
저도 중간 매운맛으로 할게요.
N + 으로 할게요 = N으로 할게요.
리스닝 테스트
밥이랑 난, 뭐로 할래요?
N1 + 하고 + N2 + 중에 뭐가 좋아요? = N1과 N2 중에 뭐가 좋아요?
난 = 난
리스닝 테스트
난으로 주세요.
N + 이/가 좋아요 = N이 좋아요.
리스닝 테스트
저 큰 난이 좋아요.
いA + N = 형용사 N
크다 ↔ 작다
리스닝 테스트
그럼 난 두 개 주세요.
N + 을/를 숫자 + 주세요 = N을 숫자만큼 주세요.
두 개 = 두 개
리스닝 테스트
샐러드도 먹을까요?
V-아/어요? = ~할까요?
샐러드 = 샐러드
리스닝 테스트
네, 같이 먹어요.
같이 V-아/어요 = 같이 ~해요.
같이 = 같이
리스닝 테스트
음식이 나왔어요.
V-았/었어요! = ~했어요!
요리 = 요리
리스닝 테스트
정말 좋은 냄새가 나네요.
N + 이/가 나요 = N이 나요.
냄새 = 냄새
리스닝 테스트
잘 먹겠습니다.
잘 먹겠습니다 = 식사 전 인사
리스닝 테스트
잘 먹겠습니다.
뜨거워요!
いA-네요 = ~하네요.
뜨겁다 ↔ 차갑다
리스닝 테스트
네, 조심하세요.
조심하세요 = 조심해 주세요.
조심하다 = 조심하다
리스닝 테스트
음, 정말 맛있어요!
정말 いA-네요 = 정말 ~하네요.
맛있다 ↔ 맛없다
리스닝 테스트
정말이네요.
진실 = 진실
리스닝 테스트
고기가 부드러워요.
N + 이/가 + い형용사 + 입니다 = N은 형용사입니다
부드럽다 (tender / soft) ↔ 딱딱하다 (hard)
리스닝 테스트
난도 크고 맛있네요.
い형용사-くて + い형용사 + 입니다 = ~하고 ~합니다 (형용사 병렬)
리스닝 테스트
배가 부르네요.
N + 이/가 + 되었습니다 = N이 되었습니다
배가 부르다 = 배부르다 (full, stomach)
리스닝 테스트
저도요.
잘 먹었습니다.
잘 먹었습니다 = 식사 후 인사말
Scene 8: 밤의 퍼레이드와 마음의 온기 / 저녁 퍼레이드와 따뜻한 마음
리스닝 테스트
밖에 어두워졌네요.
い형용사-く + なります = ~해집니다
어둡다 (dark) ↔ 밝다 (bright)
리스닝 테스트
네, 곧 퍼레이드가 시작돼요.
V-ます = ~할 거예요 (미래)
퍼레이드 = 퍼레이드
시작하다 (to begin) ↔ 끝나다 (to end)
리스닝 테스트
어디서 볼까요?
V-ます + ましょうか = ~할까요?
어디 = 어디
리스닝 테스트
저기가 잘 보여요.
V(가능형) + ます = ~할 수 있어요
보이다 = 보이다 (to be visible)
리스닝 테스트
가요.
V-ます + ましょう = ~합시다
가다 (to go) ↔ 오다 (to come)
리스닝 테스트
사람이 좀 많네요.
い형용사 + 네요 = ~하네요, 그렇지 않나요?
많다 (many) ↔ 적다 (few)
리스닝 테스트
네, 떨어지지 마세요.
V-ない + でください = ~하지 마세요
떨어지다 = 떨어지다 (to get separated)
리스닝 테스트
손, 잡아도 될까요?
V-て + もいいですか = ~해도 될까요?
손 = 손
잡다 = 잡다 (to hold hands)
리스닝 테스트
네, 부탁해요.
원하다 / 부탁하다 = 바라다, 요청하다
리스닝 테스트
조금 추워졌네요.
い형용사-く + なりました = ~해졌습니다
춥다 (cold) ↔ 덥다 (hot)
리스닝 테스트
그러게요, 바람이 차네요.
그렇네요 = 그래요 / 동의해요
바람 = 바람
차갑다 (cold to touch) ↔ 따뜻하다 (warm)
리스닝 테스트
제 겉옷 빌려드릴게요.
N + 을/를 + V-ます = N을 ~하다
겉옷 = 자켓, 코트
빌려주다 (to lend) ↔ 빌리다 (to borrow)
리스닝 테스트
에, 괜찮아요?
な형용사 + 입니까? = ~입니까?
괜찮다 = 괜찮다 (okay / alright)
리스닝 테스트
네, 저는 안 추우니까요.
い형용사-くない +ですから = ~하지 않으니까요
춥지 않다 = 춥지 않다 (not cold)
리스닝 테스트
고마워요.
따뜻하네요.
い형용사 + 입니다 = ~합니다
따뜻하다 (warm) ↔ 시원하다 (cool)
리스닝 테스트
아, 음악이 들리네요.
N + 이/가 + V(가능형) + ます = N을 ~할 수 있어요
음악 = 음악
들리다 = 들리다 (to be audible)
리스닝 테스트
시작됐어요!
V-ました + 요 = ~했어요 (알림)
시작하다 = 시작하다 (to begin)
리스닝 테스트
보세요.
V-て + ください = ~해 주세요
보다 = 보다 (to look / to watch)
리스닝 테스트
와, 정말 예쁘네요.
な형용사 + 네요 = ~하네요, 그렇지 않나요?
예쁘다 = 예쁘다 (beautiful / clean)
리스닝 테스트
빛이 정말 많네요.
N + 이/가 + 있습니다 = N이 있어요
빛 = 빛
리스닝 테스트
저 배 정말 크네요.
이 / 그 / 저 + N = 이 / 그 / 저 N
배 = 배 (ship / boat)
크다 (big) ↔ 작다 (small)
리스닝 테스트
네, 캐릭터들이 많이 타고 있어요.
V-て + います = ~하고 있어요
타다 (to ride) ↔ 내리다 (to get off)
리스닝 테스트
모두 손을 흔들고 있어요!
N + 을/를 + V-て + います = N을 ~하고 있어요
모두 = 모두 (everyone)
흔들다 = 흔들다 (to wave)
리스닝 테스트
우리도 흔들어 봐요.
N + 도 + V-ます + ましょう = N도 ~합시다
우리 = 우리 (we / us)
리스닝 테스트
정말 즐거워 보이네요.
い형용사-そう + 네요 = ~해 보이네요, 그렇지 않나요?
즐겁다 (fun) ↔ 재미없다 (boring)
리스닝 테스트
네, 꿈만 같아요.
N + 처럼 보입니다 = N 같아요 / N 같은 느낌이 들어요
꿈 = 꿈 (dream)
리스닝 테스트
오늘 와서 정말 좋았어요.
V-て + 좋았습니다 = ~해서 다행이에요
오늘 = 오늘
좋다 (good) ↔ 나쁘다 (bad)
리스닝 테스트
저도요.
N + 도요 = 저도 / N도
리스닝 테스트
초대해 주셔서 감사해요.
V-て + くれて = ~해 줘서
초대하다 = 초대하다 (to invite)
리스닝 테스트
또 같이 오고 싶네요.
V-たい + 네요 = ~하고 싶네요, 그렇지 않나요?
함께 = 함께 (together)
리스닝 테스트
네, 꼭 다시 오자고요!
반드시 + V-ます + ましょう = 꼭 ~합시다
반드시 = 반드시 (definitely)
리스닝 테스트
계속 보고 싶네요.
V-て + 있고 싶네요 = 계속 ~하고 싶네요, 그렇지 않나요?
계속 = 계속 (forever / all the time)
리스닝 테스트
정말 그래요.
정말 = 정말 / 진심으로
진실 = 진실 (truth / reality)
Scene 9: 사진 찍기 연습 / 사진 찍어달라고 부탁하는 방법
리스닝 테스트
조명 정말 예쁘네요.
な형용사 + 네요 = ~하네요, 그렇지 않나요?
일루미네이션 = 일루미네이션 (illuminations / Christmas lights)
리스닝 테스트
여기서 사진 찍을까요?
V-ましょうか = ~할까요?
사진을 찍다 = 사진 찍다 (to take a photo)
리스닝 테스트
네, 찍고 싶어요.
V-たい + 입니다 = ~하고 싶어요
리스닝 테스트
어떻게 찍어요?
어떻게 + V-ますか = 어떻게 ~하나요?
어떻게 = 어떻게 (how / in what way)
리스닝 테스트
누구한테 부탁해 봐요.
V-ましょう = ~합시다
누군가 = 누군가 (someone / somebody)
리스닝 테스트
그러네요.
저분한테 부탁해 볼게요.
N + 에게 + 부탁합니다 = N에게 부탁해요
부탁하다 = 부탁하다 (to ask / to request)
리스닝 테스트
부탁해요.
저기요, 사진 좀 찍어주시겠어요?
V-てください = ~해 주세요
죄송합니다 = 죄송합니다 (excuse me / sorry)
리스닝 테스트
이 버튼을 눌러주세요.
V-てください = ~해 주세요
버튼을 누르다 = 버튼을 누르다 (to press a button)
리스닝 테스트
부탁해요.
네, 치즈!
치즈 = 치즈 (say cheese)
리스닝 테스트
한 장 더 부탁드려도 될까요?
수량사 + 주세요 = ~(개) 주세요
한 장 더 = 한 장 더 (one more, flat object)
리스닝 테스트
감사합니다.
사진 보여주세요.
V-てください = ~해 주세요
보여주다 = 보여주다 (to show)
리스닝 테스트
어때요?
잘 나왔나요?
な형용사 + 하게 + V-ましたか = ~하게 ~했나요?
예쁘게 = 예쁘게 (beautifully / neatly)
리스닝 테스트
네, 정말 좋은 사진이에요.
좋다 = 좋다 ↔ 나쁘다 = 나쁘다
리스닝 테스트
성도 예쁘게 나왔네요.
Vています = V하고 있어요 / V된 상태예요
写(うつ)る = 찍히다 / 사진에 나오다
리스닝 테스트
정말 기뻐요.
기쁘다 (기쁘다) ↔ 슬프다 (슬프다)
리스닝 테스트
보내주세요.
Vてください = V해 주세요
送(おく)る = 보내다
리스닝 테스트
네, 나중에 메시지로 보내드릴게요.
N で + Vます = N으로 V해요
後(あと)で = 나중에
리스닝 테스트
제 스마트폰으로도 찍어요.
N でも + Vましょう = N도 같이 V해요
スマートフォン = 스마트폰
리스닝 테스트
셀카네요.
自撮(じど)り = 셀카
리스닝 테스트
네, 좀 더 가까이 오세요.
Vてください = V해 주세요
寄(よ)る = 다가오다 / 접근하다
리스닝 테스트
이 정도요?
このくらい = 이 정도
리스닝 테스트
네, 웃어주세요~
Vてくださいね = V해 주세요, 알겠죠?
笑(わら)う (웃다) ↔ 泣(な)く (울다)
리스닝 테스트
네, 치즈!
아, 눈 감았어요.
目(め)を閉(と)じる (눈을 감다) ↔ 目(め)を開(あ)ける (눈을 뜨다)
리스닝 테스트
한 번 더요.
もう一度(いちど) = 한 번 더
리스닝 테스트
죄송해요.
이번엔 잘 나왔어요.
今度(こんど)は + N / なA + です = 이번에는 ...예요
今度(こんど) = 이번 / 다음
리스닝 테스트
완벽해요.
完璧(かんぺき) = 완벽해요
리스닝 테스트
오늘 정말 좋은 추억이 됐네요.
N に + なりました = N이/가 되었어요
思(おも)い出(で) = 추억
리스닝 테스트
네, 보물로 간직할게요.
N に + します = N으로 정해요
宝物(たからもの) = 보물
Scene 10: 즐거운 시간의 끝 / 즐거운 시간의 마무리
리스닝 테스트
이제 돌아갈 시간이네요.
Vます + 時間(じかん) = ...할 시간
帰(かえ)る = 돌아가다
리스닝 테스트
네, 정말 순식간에 지나갔어요.
N + でした = N이었어요 / N였어요
あっという間(ま) = 눈 깜짝할 사이에
리스닝 테스트
정말 즐거웠어요.
いAかった + です = A했어요
楽(たの)しい = 즐겁다
리스닝 테스트
저도요.
오늘 정말 감사했어요.
리스닝 테스트
피곤하지 않으세요?
Vませんでした + か = V하지 않았나요?
疲(つか)れる = 피곤하다
리스닝 테스트
조금 피곤하지만 정말 행복해요.
Vました + が = V했지만...
幸(しあわ)せ = 행복하다
리스닝 테스트
전철이 왔네요.
Vました + よ = V했어요 (알려 드려요)
電車(でんしゃ) = 전철
리스닝 테스트
타요.
Vましょう = V해요
乗(の)る = 타다
리스닝 테스트
앉을 수 있겠네요.
V可能(かのう)形(けい) + ね = V할 수 있죠?
座(すわ)る (앉다) ↔ 立(た)つ (서다)
리스닝 테스트
다행이네요.
いAかった + です = 좋았어요
리스닝 테스트
다리를 좀 쉬세요.
Vて + ください = V해 주세요
足(あし) = 다리 / 발
休(やす)む = 쉬다
리스닝 테스트
사진 많이 찍었네요.
Vました + ね = V했죠?
写真(しゃしん) = 사진
撮(と)る = 찍다
리스닝 테스트
네, 집에 가서 볼 거예요.
N + で = N에서
家(いえ) = 집
見(み)る = 보다
리스닝 테스트
저도요.
내일도 볼 거예요.
N + も = N도
明日(あした) = 내일
리스닝 테스트
다음 주 일요일은 뭐 하세요?
何(なに) + を + Vます + か = 무엇을 V하나요?
今度(こんど) = 다음 / 이번
日曜日(にちようび) = 일요일
리스닝 테스트
아직 아무 계획 없어요.
何(なに) + も + Vません = 아무것도 V하지 않아요
予定(よてい) = 예정
리스닝 테스트
그럼, 또 어디 갈까요?
どこ + か + へ + Vませんか = 어딘가로 V하지 않을래요?
どこか = 어딘가
리스닝 테스트
네, 가고 싶어요.
Vたい + です = V하고 싶어요
리스닝 테스트
어디가 좋을까요?
どこ + が + いい + です + か = 어디가 좋을까요?
리스닝 테스트
조금 몸을 움직이고 싶어요.
Vたい + です = V하고 싶어요
体(からだ) = 몸
動(うご)かす = 움직이다
리스닝 테스트
라운드원 어때요?
N + は + どう + です + か = N은 어때요?
리스닝 테스트
좋네요!
네, 실내라 시원해요.
N + で = 그리고 (상태 연결)
屋内(おくない) (실내) ↔ 屋外(おくがい) (실외)
涼(すず)しい = 시원하다
리스닝 테스트
재미있겠네요.
いAそう + です = A해 보여요 / A할 것 같아요
面白(おもしろ)い = 재미있다
리스닝 테스트
가고 싶어요.
Vたい + です = V하고 싶어요
리스닝 테스트
그럼, 다음 주 일요일은 수족관에 가요.
N + に + Vましょう = N에 V해요
次(つぎ) = 다음
日曜日(にちようび) = 일요일
리스닝 테스트
네, 정말 기대돼요.
Vて + います = V하고 있어요
楽(たの)しみ = 기대
리스닝 테스트
움직이기 편한 옷이 좋겠어요.
Vやすい + N = V하기 쉬운 N
服(ふく) = 옷
리스닝 테스트
알겠어요.
바지로 갈게요.
N + で + Vます = N으로 V해요
ズボン = 바지
리스닝 테스트
아, 제 역이에요.
N + の + N = N의 N
駅(えき) = 역
리스닝 테스트
조심히 들어가세요.
Vて + ください = V해 주세요
気(き)をつける = 조심하다
리스닝 테스트
네. 안녕히 주무세요.
안녕히 주무세요.
리스닝 테스트
다음 주에 봐요.
来週(らいしゅう) = 다음 주